ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
،لذا، بعيدًا عن اللغظ
،أيها السيّدات والسادة
،أقدم لكم حاكم ولايتنا العظيمة
وبكل جراءة أقول الرئيس
،المستقبلي للولايات المتحدة
!(الرجاء، رحبوا بالمحافظ (جون فرانسيس
.شكرًا لكم
أشكركم على الحضور في
.هذه الأمسية المميزة لغاية
،أيها السيّدات والسادة
،)زملائي مواطني (واشنطن
،أننا نعيش أوقات خطرة
.أوقات مليئة بالمحن
،لكن فقط من خلال التحديات
الفرص العظيمة تقدم نفسها
.لتغيير مستقبلنا
رباه، يمكنني الأستفادة من
."شراب قوي وعرض "سبورتسنتر
.. هذه الخطابات بدأت تصبح
ـ روتينية، سيّدي؟
،ـ حسنًا، كنت أقول أنها مملة جدًا
،لكن، أجل، الآن سأكون مرشح للرئاسة
.أظن أن "الروتينية" تبدو وصف أفضل
بحقكم يا رفاق، هل هذا ضروري حقًا؟
!انبطح
هل أعرفك؟
.. إذا سحبت الزناد، أضمن لك
،أن رجالي لن يتوقفوا حتى يعثروا عليك
.ويأسروك ويقتلوك
!الشرطة، تحرك
!تحرك، تحرك
!الشرطة
!ارفع يديك للأعلى
.يداك حيث يمكنني رؤيتهما
!ارفع يديك في الأعلى
.أريدكم أن تتمهلوا
أين أنتم؟
!أحترسوا، لديه قنبلة
!لديه قنبلة
!انبطحوا
!ـ لينبطح الجميع
!ـ تحرك، تحرك
|| تأثير الظل ||
.يا إلهي، عزيزي
أأنت بخير؟
.لقد حذرتك ألّا تخلط الحبوب مع العنب
ـ هل كنا نشرب البارحة؟
(ـ أجل، مع آل (أندرسون
،لقد شربنا النبيذ مع العشاء
.(وبعدها شربت الويسكي مع (فيل
ـ راودني هذا الصداع القوي أيضًا
ـ هاك
.تفضل، أيها القوي
.شكرًا
دكتورة (كونيلي)، يسعدني حضوركِ
،إلى هنا لأجل التحدث عن الدماغ
.الجسد والعلاقة التي أجريتيها بين الاثنين
الآن، لقد قرأت عن التوأم المتطابق
.. الذين تم فصلهما في الولادة، وكبروا
ـ آمل أن (جيسي) أصلح العداد
،ـ رغم أن لديهم نفس الهوايات
،كانوا يرتدون نفس الثياب
،لديهم نفس قصة الشعر
،حتى نفس النوع من الكلاب
.لكنكِ تقترحين شيئًا أكبر
.حسنًا، شيء أعمق في حمضهم النووي
أظهرت أبحاثي أن في بعض
الحالات لهكذا نوع من التوائم
يمكنهم أن يشاطروا نفس
،العواطف والذكّريات
،بسبب الوصلات العصبية
.ربما حتى التخاطر، التقارب
.هذا مثير للأهتمام
ما الذي جعلكِ تواصلين هذا الطريق؟
ـ ذلك الأسبرين كان مجديًا بالواقع
ـ جيّد، أنّك تبدو أفضل
.ها أنت ذا
هل كنتِ هناك من قبل؟
.. هلا تودين الذهاب أو
ـ سأتفقد جدول أعمالي
ـ حسنًا
.تفضلوا، هذه الفطائر
.هذا البيض المخفوق
ـ شكرًا لك
.. ـ (سارة)، كنت أفكر
ـ لا
.. ـ ربما عندما
ـ لا (جيسي)، لا
ـ أنظري ما الذي تفعله بيّ
ـ (جيسي)؟
ـ لأنّك تسأل كل مرة
.العاهرة ظنت أنّي لست جيّدًا
هل أبدو هكذا بالنسبة لك؟
.عزيزي (جيسي)، طاولة رقم 6
.حسنًا، لقد فهمت
.مهلاً .. حسنًا
(ـ صباح الخير، (غابرييل
ـ صباح الخير، أيها الشريف
ـ (برين)، كيف الحال يا عزيزتي؟
ـ ليس سيئًا
غايب)، قال (جيسي) أن بوسعه)
.أصطحابي إلى المنزل الليلة
.لديّ صف الطبخ
،أتعرف، قبل أن نقتلهم جميعًا
،يعتقد الهنود أنه عندما تموت
أنّك ستولد من جديد
.مرارًا وتكرارًا
."يسمى "التناسخ
.أظن أنّك تقصد البوذيين
،حسنًا، في كلتا الحالتين
،أنه نوعًا ما يجعلك تتساءل
.عن سبب أحتياج هذا للقانون والنظام
،أعني إذا أنّك سوف تستيقظ مجددًا
إذًا، لمَ لا تقتل صديقك
وتضاجع زوجته؟
.حسنًا، يفضل أن تنتبه لألفاظك
.البوذيين يؤمنون في نوايا السيئة أيضًا
.يمكنك أن تعود للحياة مثل هذه الذبابة
.(حسنًا، لقد كنت أقاتل في (العراق
.كنا نقاتل لأجل أسباب صحيحة
.لحمايتك وحماية الذباب
ـ مرحبًا
هل هذه لأجلي؟
،لا، كنت أنوي الخروج في موعد
.لكنهم ألغوه
،أنّي أحمل سكين بيدي
.لا تحاول مضايقتي
.سأتذكّر هذا
!ثلاثة عشر
.رقم الحظ
.أنه فقط السادس
.عيد ميلادي لا زال بعد اسبوع
،حسنًا، أعتبريها هدية مبكرة
.في حال أن نسيت مثل العام الماضي
،إن كنت تود الحساء الليلة
.يمكننا وضعه على قائمة الطعام الجديدة
!عزيزي (غابرييل)، أنّك تتعرض لنوبة
!تحدث إليّ
!عزيزي، تحدث إليّ، رجاءً
.يا إلهي
.الجعة جيّدة وباردة
ـ (جاك)؟
ـ أجل، عزيزتي؟
لماذا يجب أن تصبح سياسيًا؟
.تعرفين السبب، يا عزيزتي
.لأحدث فرقًا
إذًا، توقف عن الذهاب إلى
تلك الأمسيات التي لا تطاق
.وأذهب إلى أفريقيا وأحدث فرقًا حقيقيًا
.ظننت أننا ما زلنا نتحدث عن الجعة
لا أعرف، جمهورية "الكونغو" دولة
منكوبة بالفقر، أليس كذلك؟
."ربما يجب علينا الذهاب إلى "الكونغو
جعة؟
.مذاقها طيب
أتعرفين، لا يمكنني أن أعرف
.ما إذا كنتِ ذكية أم شقية
سيكون عليك معرفة هذا، صحيح؟
ـ أحضري ليّ بعض الفول السوداني
ـ حسنًا
مَن أرسلك؟
!تراجع
!(ـ يا إلهي، (جاك
ـ (جوليا)، عودي للداخل
مَن أرسلك بحق الجحيم؟
أس أو أل"؟"
مَن أرسلك؟
أس أف بي"؟"
!لنذهب
!توقف
!توقف وإلّا سأطلق النار
أنّك تخيفني، لا يمكنك فعل هذا
.عندما تستيقظ من الأحلام
.يجب أن تحاول نسيان الأمر
.أنه حي، كل مشهد لعين
.كل ضربة قلب
.لا يمكنني السيطرة
!ثمة خطب ما لعين بيّ
.لا أعرف ما الذي أفعله
.ستكون بخير
.(غابرييل)
.(دكتور (ريس
ـ سررت بمقابلتك أخيرًا
ـ سررت بلقاؤك
لمَ لا تدخل؟
.أرجوك، أجلس
.حسنًا، كل شيء أبيض
.مريح جدًا
.بالضبط
.لقد تفقدت سجلاتك الطبية
فحص الدماغ، أشعة الرنين
.المغناطيسي، تبدو طبيعية
.يبدو أن حالتك تستند نفسيًا
.أنا جئت إلى هنا من أجلها
(ـ (برين
ـ أجل
إذًا، حدثني عن تلك الأحلام
.التي تراودك
،أحيانًا أنها تبدو حقيقية
.هذا كل ما في الأمر
قالت زوجتك أنها وجدنك تسير
.أثناء نومك ذات مرة
.. هذا أشبه بأنّي أستيقظ
.ولست واثقًا ما إذا كنت أحلم أم لا
غابرييل)، أحلام اللاوعي يمكن)
.. أن تصبح
.واعية حدّية
.مثل أنّك مستيقظ لكنك لا تزال تحلم
تريد أن تسيقظ وتخرج من
.الحلم، لكن لا يمكنك
.. إلى حد ما، جميعنًا ينتابنا هذه
."ما يطلق عليها "أحلام اليقظة
.. في أحلامي اليقظة
.أطارد الناس ..
.أنّي أقتلهم
.العقل يخزن كل شيء
.أخبار التلفاز، الأفلام، اللوحات الإعلانية
،وهذه الأفكار، هذه الإشارات البصرية
يمكن تعود إلينا بشكل واضح
.في أحلام اليقظة
كيف هي علاقتك مع زوجتك؟
ـ ماذا تقترح؟
ـ أنا لا أقترح، بل أطرح الأسئلة
،لا أعرف، أننا نتشاجر
.على ما أظن، أحيانًا
.. أنها دفعتني عدة مرات، لكن
هل سأصبح مجنونًا؟
.لا
.(أنت رجل تعمل بجد، (غابرييل
.وتشعر بالتوتر
،عندما أستيقظ من تلك الأحلام
.أشعر بصداع رأس فظيع
،إذا يمكنك تحمل هذا
.الأسبرين سيكون أفضل
.وأيضًا سأصف لك مهدئ بسيط
،حبة واحدة في الصباح
.وحبة واحدة في المساء
بهذه البساطة؟
فقط أتناول الحبوب؟
.. (غابرييل)
أحيانًا مشكلتنا ليست معقدة
.كما نحن نتأملها
هذا يجب أن يساعدك في
.النوم والقلق
الآن، أخبرني أن تلك الأغنية
.. لا تجعلك
ترغب في الإتصال بحبيتك
.القديمة في المدرسة الثانوية
،"لنذهب إلى متجر "إستيل
.حيث كنت تُعامل دومًا كعائلة
.أستيل"، مكان بعيد عن المنزل"
"قارب في مكان بعيد عن المنزل"
"أنتحار مزدوج على متن قارب"
عضو مجموعة الضغط بارز
"في العاصمة "واشنطن
الضريبة المتعلة بالشركات"
."تسجل أكثر شفافية
"بصمات الزوجة وجدت على سلاح الجريمة"
"مقتل سياسي في "سياتل
مقتل المحافظ (جون فرانسيس)"
."في هجوم إرهابي بـ "سياتل
خبر جريمة - الإنتحار جاء كصدمة
.. للأصدقاء والعائلة
.. ـ (جاك كينيث) وزوجته
ـ هذا ليس عملك
.أسمع، أنت لا تفهم
.أنا لا أبالي
لا يهمني إن كانوا في اليسار أو
.اليمين أو الوسط، أنها نفس اللعة
.صحيح
.أدرك أنّك لا تفهم الأمر
.لا، أسمع، هذا ليس عملك
.سأركب القطار
.سأتصل بك لاحقًا
ـ مرحبًا أيها الضباط، كيف حالك؟
ـ بخير
هل ترى ذلك الرجل عند
ماكنة البيع هناك؟
.أنه غريب قليلاً
.آمل منك أن تراقبه
ـ هل يمكنني مساعدتك؟
ـ أجل، أنّي تأخرت عن الأجتماع
هل الخط الأصفر أم الأحمر
إلى وسط المدينة؟
ـ أصفر
ـ أصفر؟
.هناك
!توقف
!أرجوك
.. لديّ
ـ (غابرييل)، ما الذي تفعله؟
ـ لا تلمسيني
ـ ما الذي تفعله؟
ـ تراجعي
ماذا حصل ليّ البارحة؟
ماذا تعني؟
.أريد أن أعرف ما حصل ليّ البارحة
.لا أعرف، لقد ذهبنا إلى العمل
.كنا نخدم الزبائن
،جيسي) أحب حساء لحم الغنم)
.قررنا وضعه على قائمة الطعام
ـ هل هذا ما أردت معرفته؟
ـ حسنًا، ماذا حصل بعد ذلك؟
ـ بعد ذلك؟
ـ أجل
.(لقد بقيت مع (جيسي
.وأنا ذهبت للمنزل
.كنتما تتحدثان عن الفتيات
.عدت للمنزل وخلدت للنوم وأستيقظت
!لا، لا، لا
!هذا ليس ما حصل
.لا تكذبي عليّ
.(هذا ما حدث، (غابرييل
!هذا ما حصل
ـ لا تكذبي عليّ
ـ أنا لا أكذب عليك
ـ هراء، أنّكِ لا تكذبين عليّ
ـ لمَ أكذب عليك؟ لماذا؟
ـ لمَ أكذب عليك؟
!ـ لا أعرف
!لأنّكِ تخاليني مجنونًا
.لا، أظن أنّك مريض
.وأنّك بحاجة لمساعدة
ـ هناك خطب ما بك
(ـ (جاك كينيث
ـ ماذا؟
،في أحلامي، الرجل الذي قتلته
.لقد بحثت عنه
.(أنه رجل من العاصمة (واشنطن
.أبحثي عنه في الإنترنت
.أبحثي عنه
.(جميعنا يعرف أنه تعرض للقتل، (غابرييل
.أنّك تضع نفسك في الأخبار
.أنه في رأسك
عليك التحدث مع الدكتور (ريس)
مجددًا، إتفقنا؟
.يجب أن تذهب لرؤيته
.لأنّي لم أعد أتحمل هذا بعد
.أريد أن أغسل يدي
."أسبرين" - "فينوكسيبنزامين"
.مساء الخير
هل تلزمك مساعدة؟
أجل، هل الشريف (هودج) موجود؟
.أنه مشغول بمكالمة
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
.لا، سأنتظر
.حسنًا، أنه مشغول نوعًا ما
.. وهذا أمر مهم، لذا
.سيّدي، قلنا أنه مشغول
.صحيح، وأنا قلت سأنتظر
ما الذي يجري هناك بحق الجحيم؟
هل يمكنني التحدث إليك للحظة، من فضلك؟
ـ تعال إلى هنا
ـ شكرًا لك
.أستمتع بالكعك
حسنًا، ما الأمر العاجل؟
.هذا سيبدو جنونيًا
.حسنًا، أرجوك تحملني وحسب
.تفضل، النسخ
.هذين الرجلين، تعرضا للقتل
.. تعرضا للقتل بينما
.كانا يفعلان شيئًا مهمًا
.غابرييل)، نعرف أنهما تعرضا للقتل)
أأنت بخير؟
كيف حال (برين)؟
،أنها بخير، لكن أسمع
،هذين الرجلين، صحيح، تعرضا للقتل
.ثمة أحد أستفاد من موتهما
،هذا سيكون كل شيء أيها النائب
.وأغلق الباب في طريق خروجك
،اسمع، كِلا والديك ماتا العام الماضي
،أعتنيت بالمطعم
.هذا ضغط كبير
.أنّك تبلي بلاءً حسن
.أننا نحاول
دعنا أنا وأنت نذهب لصيد الغزلان
.في هذا الخريف، مثل أيام الخوالي
إتفقنا؟
.(تروفيو)
.لديه أفكار خطيرة
.راقبه جيّدًا
مرحبًا، هل وصلت الطلبات؟
.أجل، أنها في الخلف
نسيت أيضًا أن أخبرك بأن غسالة
.الصحون توقفت مجددًا، يا رجل
حقًا؟
.البارحة كانت تعمل بشكل جيّد
.لا أعرف
.أظن أنه ربما خط تزويد الماء
إذا لم يكن كذلك، سيكون علينا
،أستبدالها كلها
وأنا لا يمكنني تحمل هذه
.التكاليف الآن
سأذهب إلى متجر الأجهزة
.بعد هذا الصباح
حتى ذلك الحين، سيكون علينا
.غسل الصحون بأيدينا
بنحن أنّك تقصدني أنا، صحيح؟
،الأجور قليلة والعمل كثيرًا
.سمعت كل هذا من قبل
.أجل
.ما هذا .. مهلاً يا رجل
ـ ما الذي تفعله، يا رجل؟
ـ لصالح مَن تعمل؟
ـ عمّ أنت تتحدث؟
ـ أخبرني، اللعنة، أخبرني الآن
ـ لا أعرف
ـ هراء
ـ مَن أخبرك أن تشغل هذه الأغنية؟
!ـ لا أحد
.(لا تكذب عليّ، (جيسي
لصالح مَن تعمل؟
أنت؟
.أرجوك، لا تؤذني، أرجوك
.أنا آسف
أأنت بخير؟
.آسف، لقد مررت بأيام صعبة
"رجل قتل بالقطار"
حادثة أنتحار عضو كونغرس"
."تثير التساؤلات
"موت عضو كونغرس لـ "إلينوي
"متهيج ومذعور"
"في محطة قطار أف"
ماذا كان من المفترض أن أفعله، يا رجل؟
.أنّك تخيفنا، يا رجل
.أنّك تتصرف بجنون
!اللعنة، افتح الباب
!افتحه الآن
،افتح الباب اللعين
!وإلّا سأتصل بالشرطة
ـ ما خطبكِ بحق الجحيم؟
ـ ما خطبك؟
هل حقًا لا يطاق العيش معي؟
لا يمكنك أن تنام ليلة واحدة
!دون أن يراودك كابوس لعين
ـ حقًا؟
ـ ما خطبك؟
ـ لا، ما خطبكِ أنتِ؟
!ـ ليس هناك خطب بيّ
!أنه أنت
!لقد وجدت الكاميرا اللعينة
ماذا تكون، مختل مريض؟
ما الذي تحاول فعله؟
تصورنا أو ما شابة؟
!لا، يجب أن تتوقفي
أنّكِ تمازحيني؟ حقًا؟
كيف يبدو؟
.. أحيانًا
.يمكنني الشعور بدقات قلبي ..
لا يمكنني أن أجعل نفسي
.تعترف أنه مجرد حلم
.أريد أن أصدقك، حقًا
،لكن إن كنت تقوله صحيحًا
.لا أحد من هذا حقيقيًا
.المطعم، المدينة، منزلنا
.أنا
هل تشعر بهذا؟
.هذا حقيقي
ما لدينا هو جيّد ويستحق
.القتال لأجله
الأحلام، هل تزداد سوءًا؟
.أنها ليست أحلام
.إذًا، أنها واقع
ـ لصالح مَن تعمل؟
.. ـ إذا سمحت ليّ أن أنجز عملي، ربما ستكون
.أريد أن أعرف مَن تكون
أريد أن أعرف (ريس) وراء
.هذه الإبتسامة، المصافحة
.هراء الأبيض المعقم
.أننا نركّز عليك
هل تسمع أصوات الآن؟
.حسنًا، أستمر
.حاول أن تجعلني أشك بنفسي الآن
هل هذا ما تظن أنّي أفعله؟
هل ما زال تراودك أفكار عنيفة؟
.أنّي بدأت أستمتع بالقتل حقًا
،كلما فعلت ذلك
.كلما تزداد المتعة
أتريد مساعدتي أم لا؟ -
أين درست الطب النفسي؟ -
،مع فقدان والديك
،وساعات عملك الطويلة
،وقلة نومك، وإنعدام الثقة في علاقاتك
،وقلة الأطفال في زواجك
...كل هذه الخسارات والإحباطات في حياتك
ربما تتخلص من كل هذا الاكتئاب
والإحباط
.عن طريق مهاجمة هذه الأحلام القاسية
عليّ القول أنني أصبحت قلقًا للغاية
،من عدم إحراز أيّ تقدّم
.ولأجل سلامة زوجتك
،(برين) أخبرتني أنّك رميت دوائك
."واستبدلته بـ"الايبوبروفين
الصداع النصفي أصبح أسوأ وأحلامي
.أصبحت أكثر وضوحًا
.(غابرييل)، أنت لم تأخذ الحبوب
.بل رميتهم
.سأعود على الفور
...إذًا، (غابرييل)
هذه جرعة أعلى بكثير من مهديء
.آخر مرّة
يجب أن تبقيك آمنًا من اتخاذ أيّ
.قرارت خطيرة
.شكرًا لك
.اتبعه
!مهلًا
.استدر
.أحظى بحلمٍ قاسٍ آخر، دكتور
.(برين) قلقة للغاية حيالك
.كانت تبحث عنك في كل مكان، (غابرييل)
هل أذيت نفسك؟
أتريدني أن آخذك إلى الطواريء؟
توقف عن هراء "لا تفعل ضررًا"، حسنًا؟
حسنًا؟
من هم "أبناء الحرية"؟
.أنا أنتقل من كتب لمكتبٍ آخر، (غابرييل)
أتيت إلى هنا لأجمع سجلاتك
.الطبية السرية الخاصة بك
.كلّا، ليس (غابرييل)
.أنا لست (غابرييل)، وأنت لست دكتور (ريس)
.حسنًا
مَن أنا؟
.دكتور (أنطون)، ربما
هل يبدو هذا صحيحًا؟
...وهذه
...هذه السيّدة
.كانت زوجتك
.لا أعلَم عمّاذا تتحدّث
...انظر، ذراعي متعبة. أيمكنني -
.حسنًا -
.إنكارك هذا لن ينقذ حياتك
.كانت حادثة سيارة
.وأحببت زوجتي
.وهذا لا يعطيك الحق لتفعل ما فعلته
.لا يعطيك الحق
،أنت لم تعطيني أدوية مضادة للقلق
بل أعطيتني إياها لأنني كنت أتذكّر
.هذه الأشياء
!لم أرد أن أؤذيك، (غابرييل)
.عليك تصديقي
.أنت و(برين) شخصان رائعان
.أود الأفضل لكما
.لم أرد أبدًا أن أؤذيكما
أنتما وعدد لا يُحصَى من الآخرين
.على نطاق واسع
.الآن تبدو مجنونًا
،أنت مجرّد آلة قتل
.هذا المشروع ممول بشكلٍ مُستقِل
.الحكومة -
.كلّا، ليس بالضبط -
ولكننا نبذل خطوات كبيرة
.في تحقيق الكمال
،لن تستطع إيقافهم
ولن تستطيع إيقافي أبدًا في محاولة
.إعادة زوجتي
!التفوا من الخلف
.أنتم، تعالوا معي
(برين)؟
.انهضي
ماذا تفعل؟ -
.انهضي بحق اللعنة -
ماذا تفعل؟
!أنا خائفة الآن
ماذا أفعل؟ أأنتِ مشتركة معهم؟ -
.توقّف، أنت تخيفني الآن -
أأنتِ مشتركة معهم؟ -
مشتركة في ماذا؟ -
!مشتركة في ماذا؟ (غابرييل)، توقّف -
.لا أعلَم عمّاذا تتحدّث -
.هراء! لا تكذبي عليّ -
أنا حقًا لست في مزاج لأسمع
.الأكاذيب الآن. اجلسي
.أخبريني بالحقيقة اللعينة
.لا أعلَم -
!هراء! اللعنة، (برين) -
.(هودج) كان يطاردني طوال اليوم
!طوال اليوم
.أنزل السلاح، أنت تتصرّف بجنون
أأنا أتصرّف بجنون؟
،تحدّثت للتو مع دكتور (ريس)
!الدكتور الذي أرسلتيني له
كَم خنتيني؟ -
.لم أخنك، لا أعلَم -
!هراء! اللعنة
.اللعنة
.أنت تتصرّف بجنون الآن -
.اخرسي -
،(غابرييل)، أرجوك، لا تؤذيني
.أرجوك، (غابرييل)، أنا زوجتك
.أخبريني، أعلَم أنّكِ زوجتي -
!عزيزي، إنّه أنا -
.أرجوكِ أخبريني -
!إنّه أنا، (برين)، لم أفعل شيئًا -
."أخبريني بك شيء تعرفينه عن "أبناء الحرية
...أخبريني، أقسم -
!أنت تؤذيني -
!أريد أن أعرف شيئًا -
.لا أهتَم! لا أهتَم
!لقد خرّبتِ حياتي
.وفطرتِ فؤادي
ماذا تفعلين بي بحق اللعنة؟
.حسنًا! حسنًا
.أنا لست زوجتك
ماذا؟ -
...كنت -
تم تجنيدي منذ عام، ولكن لم أكن أعلَم
...أنني سأقابلك وسأقع في غرامك و
!وفعلتها لأنّهم استأجروني
،لأن لدي مشاكل قانونية
.ومشاكل مالية
.ولكن ليس من المُفتَرض أن يكون الأمر كذلك
.أعدك، لم يكن كذلك
.وهم أشرار وأدركت ذلك
كيف يمكنكِ فعل ذلك بشخصٍ ما؟
كيف فعلتِ هذا بي؟ لماذا؟
.آسفة
.آسفة للغاية
.لا تلمسيني بحق اللعنة
أقسم لك أنني اعتقدت أن هذا
،من أجل المال فحسب
.ولكن لم أكن أعلَم أنني سأقابلك
.أحببتكِ. أنتِ كنتِ زوجتي
أتعرفين مَن أنا حتى؟
.تبًا. هذه النافذة
.نافذة، نافذة، نافذة
!أنت
.(برين) بريئة
.إنّه قرارك، (غابرييل)
يا إلهي، ما الذي أخّرك؟
.أخذنا جولة خلابة في النهر
.إنّه جيد، ولكنه ليس أفضل منّا
.انتظرت طوال اليوم لأفعل هذا
ماذا حدث لك، أيّها الجندي؟
.دع (ريس) يعلَم أنّه استيقظ
ماذا حدث؟ -
.إن هدأت فحسب -
.كنت هنا من قبل
.لا شيء لتقلق حياله
.توقّف عن المقاومة، أنا أحاول مساعدتك
.لا، يا ابن العاهرة! تبًا لك
.سأقتلك
.أيّها الملاعين
.أيّها اللعين
،إن كان هناك أيّ راحة
،تذكّر أنّه عندما تستيقظ
.لن تتذكّر أيّ شيء من هذا
.(غابرييل)، ابق معنا
.يا ابن العاهرة
،أريدك أن تضع يديك خلف رأسك
.شابك أصابعك ودر
.ببطيء
أهناك أيّ شخص آخر هنا؟
.أنا غير مُسلَّح
أين نحن؟
.هنا حيث وُلدت، (غابرييل)
.لن تخرج
.الآن، أريد سببًا حتى لا أقتلك
لأنّك لا تستطيع العيش دون معرفة إجابة
.السؤال الذي يحرقك من الداخل
.لنأخذ جولة
هذا كثير من الأوكسجين والهواء
لتشغيل مرفق تحت الأرض، صحيح؟
.انتظر هناك
،سأسألك شيئًا واحدًا فحسب
مَن "أبناء الحرية"؟
،منظمة من المستعمرين الأمريكيين"
"جمعية سرية لمحاربة الضرائب البريطانية"
المعروفة بإقامة مظاهرات حفل شاي (بوسطن)"
."عام 1773
.لدي شعور أنّها لا تزال موجودة
يا إلهي، أنا أقتل الذين يقاتلون
من أجل الحرية الحقيقية حتى يتمكنوا من
الحفاظ على السيطرة؟
.يا إلهي، تبًا
.جيد جدًا، (غابرييل)
.انهض
.الجميع يخرج
.قبل أن تذهب بعيدًا، أريد أن أريك شيئًا
.أعرف أنّهم آتون من أجلي
.علينا الاستمرار في التحرّك
.مازلت لا تعلَم مَن أنت
.في البداية، انشأت جلدًا لضحايا الحروق
ثم شرعت في إجراء البحوث التي لم
.يجرؤ أحد على القيام بها
.إعادة إحياء الأطراف
.تجديد الأنسجة الدماغية
.محاولة اكتشاف كيف يعمل جسم الإنسان
.ثم تعلّم كيفية تكرار ذلك
حتى تتمكّن من إعادة زوجتك؟
.كانت كل شيء بالنسبة لي
ثم الناس المرموقين في الجمعية
الطبية الأمريكية
.تسببوا في اعتقالي بسبب الأبحاث الغير مرخصة
،أبناء الحرية" قد أسقطت التهم"
،وزوروا موتي
وأعطوني شيك على بياض
.لمواصلة بحثي
.(غابرييل)
.قابل (دانيل)
.أجل، إنّه أنت
،)دانيل لوكاس فورني)
،"قوات الـ"السيل
،إشارة لمهارته الحادة في التصويب
،القوات الخاصة في (العراق)
.(الكويت)، (كولومبيا)
.أولًا لا تؤذي أحدًا، هذا كان هدفي
.انتهينا من كل الغرف
.كان هناك العشرات منهم
،ولكن جميعهم أمهات فحسب
.يحاولون حماية أبنائهم
.أغلق الكاميرا
.تشجع يافتى، هيّا، قف
.أنت عاهرتي الآن
.لا، أنا لست عاهرتك الآن
.حسنًا، أنا تطوعت لهذا الهراء
.مرحبًا بك في البرنامج، (غابرييل)
.أعطوه أدوية مهدئة
!سأقتله
!يا إلهي
(دانيل فورني) كان أفضل قاتل
.قد حظى به الجيش الأمريكي على الإطلاق
أنت محوت ذاكرتي اللعينة؟
وبرمجتني كالآلة؟
.جعلتني نشط، أقتل عند سماع الأمر
!عجبًا، هذا عظيم، عظيم
.يا إلهي
مَن هو (هودج) بحق الجحيم؟
قائدك، قبل أن يتم تعيينه
."من قبل "أبناء الحرية
(برين)؟
وظيفتها كانت أن تكون مرساة عاطفية
.لتجسد (غابرييل)
هناك آخرون؟
.ندعوهم بالظل
.ولكن، نعم، هم مستنسخون
،ثلاثة عشر ظل
.ثلاثة عشر أهداف قاضية
،ولكن لم تُكمَل بعد
وهذا سبب إنشائك لحياة زائفة
.بين المهمات
المحافظة على الظلال من أن تُصبح
مجنونة، صحيح؟
علينا إعادة الإحياء مباشرةً بعد
.موت السابق
لم يكن لدي فكرة أن الذاكرة
.ستقفز من استنساخ لآخر مثل التوائم
.حقًا، لم يكن لدي
...ولكن كما ترى
.هذا برنامج ابتدائي
هدفي السامي هو القضاء على
.الجنود البشرية
.أنا آسف، (غابرييل)
.اذهب للخلف
.أرى أنّه أظهر لك حقيقتك على الشاشة
.ولكن (غابرييل)، أنت لست (دانيل)
.هناك المزيد منك
.حلمك للحرية، انتهى
،العالم به الكثير من الناس الآن
.والقليل من الموارد
.أنت حقًا مصوّب بارع
كَم عدد الطلقات المتبقية لديك؟
اثنى عشر؟
ربما 15؟
.كفايةً
.المصاعد مُغلَقة
هناك 300 قدم من الأرض بينك
.وبين أشعة الشمس
ما الذي تهتم به بأيّ شيء
على أيّ حال؟
.انتهيت من كوني دميتك
.آخر شخص سأقتله سيكون أنت، سيّدي
ماذا تفعلين هنا؟
يرجى إيقاف العمليات ومغادرة المبنى
...باستخدام أقرب مخرج
.يمكنني احتمالها، سيّدي
.خذ (غابرييل) حيًّا
بمجرد أن يهرب الحيوان، فلا يعود
.إلى قفصه مجددًا
!مضت سنوات في البحث على هذا الفتى
...لن أسمح لك
أأنت الصيّاد أم العالِم هنا؟
!الآن عُد للسطح
يُرجى إيقاف العمليات
،ومغادرة المبنى باستخدام أقرب مخرج
.أو مخرج الحريق -
!افتح هذه البوابة، أيّها الوغد -
.هيّا، (غايب)، علينا التحرك
.(غايب)، هيّا، علينا التحرّك، هيّا
.لا، لن أتمكن من العيش
،أرجوك، البوابة لن تستطيع كبحهم
.لن تكبحهم
،انظري إليّ. أريدكِ أن تفعلي شيئًا من أجلي
أيمكنكِ ذلك؟
أريدكِ أن تخرجيه، حسنًا؟
.عندما يموت أحدهم، فالآخر يتم تشغيله
.ابق معي -
.انظري إليّ -
.أحبّك للغاية
.أتمنى لو كان الأمر مختلفًا
.ابق معي، ابق معي
!يا إلهي
.دكتور (ريس)
.كل شيء تدمّر -
.أظن ذلك -
و(هودج)؟
.لن يخرج أحد من هناك
.فعلت ما بإمكانك
!هيّا، (غايب)، (غايب)
!(غايب)، (غايب)
.هيّا، هيّا
،ستة، سبعة، ثمانية
...تسعة، عشرة
.هيّا! اثنان، ثلاثة، اربعة، خمسة، ستة
!هيّا، هيّا، (غابرييل)
!هيّا
.يا إلهي
أتعتقدين أنني لا أعلَم كل خدعة
ستقومين بها؟
أتتذكّرين (مليكة) ذات الخمسة عشر عامًا؟
التي قُتلَت في (العراق)؟
.التقطت هذا الإنبوب
"صرخت، "ماذا تريد؟
"تريدني أن أخبرك أنّم تستطيع اغتصابي؟"
".وقلت، "نحن نأخذ ما نريد
".وما لا نريده، نقتله"
.الآن سئمت من مطاردة القط والفأر هذه
.اهدأ، لن أقتل (برين)
.بل هو
.قف على قدميك، أيّها الجندي
.(غابرييل)
.لا يمكنه التعامل
.اضطراب ما بعد الصدمة
.(غابرييل) -
.كوابيس -
.هذا ندمي الوحيد
.(غابرييل)، تذكّر مَن أنت
.أنني لم أقتله عاجلًا -
.(غابرييل) -
!(غايب)، (غايب) -
.التقط هذا السلاح -
.لا، (غابرييل)، إنّه أنا، (برين)
.هيّا، التقطه -
.(غابريل)، لا تفعل ذلك -
!(غايب)، أرجوك، تذكّر مَن أنت
.أرجوك، (غابرييل)، إنّه أنا، (برين)
.أرجوك تذكّر مَن أنت -
... صوّب -
!أنت لست بقاتل
.(غابرييل)
.هيّا... صوّب -
...يا إلي، لا -
!(غابرييل)، أرجوك، أرجوك، لا -
.الآن أطلق النيران، هيّا، أطلق النيران -
!(غابرييل)، لا، أرجوك، أرجوك -
!أطلق عليها النيران -
!(غابرييل)
.(غابرييل)
!(غابرييل)، يا إلهي
غادروا المبنى باستخدام أقرب مخرج
.أو مخرج حريق
...لا تستخدموا المصاعد. أكرر
.تبًا، هناك دخان
.تبًا، هناك غاز في كل مكان -
.علينا الذهاب -
.ملابس
.تبًا... إنّه لا يعمل
.حسنًا، اسمعي
.عزيزتي، انتظري، اسمعي
عليكِ الإمساك بي بشدة، حسنًا؟
....وعندما نصل للأعلى
.لا، لا، أنت ستأتي معي -
.لا أستطيع -
.لا، عليك ذلك، أرجوك
.أرجوك، لقد عدت من أجلك، (غابرييل)
.لا، لا، لا، عزيزتي، أنا لست بخائف -
!لن أتركك هنا في الأسفل -
.بل عليكِ ذلك
...أنا قاتل وهنا حيث
!لا، أنت لست قاتل
.لا، أنت رقم 13، أنت رقم حظي
أنت لست قاتل، يمكنك أن تأتي معي، سنبدأ
.حياة جديدة معًا، أرجوك
.لا أستطيع
.هذا أقرب مكان وصلت إليه على الإطلاق
.آسف، أنا آسف -
.لا -
.انظري، عليكِ أن تخبري الجميع بما فعلوا
عليكِ فعلها. أنا سعيد للغاية
،أنّكِ عدتِ من أجلي
،ولكن عليكِ الذهاب
عليكِ الذهاب الآن، حسنًا؟
.حسنًا، لا، أرجوكِ
عزيزي، أتشعر بالمرض مرّة أخرى؟
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||